BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No pasa nada
entre esa mujer y yo.
Su-bin.
¿No tienes algo que decirme?
Hablaste con Su-bin por teléfono, ¿verdad?
Estabas hablando de una mujer.
¿Por qué debería decirtelo?
PREVIAMENTE
Es mi fuente de dinero.
Y por alguna razón, he
estado sintiendo náuseas.
Tu esposa está embarazada.
Dijiste que solo harías tus deberes
mínimos, así que ¿por qué está embarazada?
-Escuché que ella es la hija de la Sra. Sim.
-¿Su hija?
Vivía como una rata en esta habitación destartalada.
¿Yu-jin vivía aquí?
esa mama tuya
abusó de ella como un
perro y la tiró como basura.
¿Qué diablos es esa llave?
¿Por qué está tan desesperada
tratando de averiguarlo?
Debe haber algo
que no me dijiste.
¡Callarse la boca!
¡Hiciste dinero usando la vida de tu hija!
La persona que llevó el
paquete a la casa de Yu-jin.
CONTACTOS
¿Quién es?
Quien estuvo ahí
¿ese día?
¿Sabes lo mal que están las cosas
ahora porque dejaste el paquete?
¿QUÉ PASA CONTIGO?
DEBERÍAS HABER CUMPLIDO TU PROMESA.
NO ME QUEDE EN SILENCIO POR ESTO.
¿NO DEBERÍAS ESTAR
AGRADECIDO Y DEVOLVER EL FAVOR?
Este pequeño...
¿De qué estás hablando?  Tú
eres quien debe devolver el favor.
TU MATASTE...
Mataste a Yu-jin.
Esa noche,
te escondías en mi casa.
NO INTENTES ECHAR LA CULPA A MÍ.
¿Crees que no sé lo que estás haciendo?
¿Qué?  Estoy diciendo la verdad.
No te encubrí para que vieras
que las cosas terminaron así.
¿ESTÁS LOCO?
¿POR QUÉ SIGUES DICIENDO TONTERÍAS?
Es suficiente.  No puedes
negarte a salir de esto.
Solo recuerda que podríamos
ser el final el uno del otro.
NO IMPORTA ELLA TIENE LA LLAVE DE TODOS MODOS.
NO HAY NADA EN ÉL.
Estoy diciendo que no deberíamos
dar ninguna pista a Jang Mi-ho.
¿No puedes pensar?
Y si vuelves a sacar algo como esto,
Iré tras tu hijo.
Mantenlo en mente.
¿Qué?
¿Qué es esto?
EPISODIO 12
SOLICITUD DE EMPLEO JANG MI-HO
AGENCIA DE DETECTIVES
¿Esto es todo lo que tienes sobre Jang Mi-ho?
Ah, ¿necesitas más?
¿Vas a trabajar tan a medias?
Debes conseguir todo lo que puedas sobre ella.
Está bien.
Oh y
¿Puedes mirar a una persona más?
Te enviaré el nombre y la foto.
Encuentra todo lo que puedas sobre
esta persona.  Cada pequeño detalle.
Eso es raro.
¿Por qué está ahí?
No parece muy importante.
Lo sé.
Voy a pasar por el jardín de infantes.
Me dijeron que Yu-jin tomó
todas las pinturas de
Ji-yul antes de morir.
Puede haber algunas pistas.
Sr. Kang Do-jun.
Dijiste que la Sra. Jang Mi-ho llegó
a tu casa alrededor de las 8:50 p. m.
el día que la Sra. Oh Yu-jin murió, ¿verdad?
"Después de que Oh Yu-jin discutiera con Jang Mi-ho,
Yu-jin llegó a casa alterado,
amenazó con matar a todos y
trajo un cuchillo de la cocina".
Esto es lo que dijiste.
¿Por qué la Sra. Oh hizo eso de repente?
Si estaba furiosa por
la Sra. Jang Mi-ho,
¿Por qué te lanzó el cuchillo?
¿Hubo una discusión
entre usted y la Sra. Oh?
Ella no balanceó el cuchillo hacia mí.
Ella trató de lastimarse a sí misma.
Y solo traté de detenerla.
Y no creo que pueda decirte
por qué Yu-jin hizo eso.
No sufro de
trastorno de ansiedad,
delirios, depresión y
mentalidad de víctima.
Sr. Kang.
Revisamos todos los registros médicos
de la Sra. Oh, pero no encontramos
ningún registro de que ella haya
sido diagnosticada con esos síntomas.
Por supuesto que no.
Era una mujer que se preocupaba
más por cómo la veía el mundo.
Quería parecer que estaba
viviendo la vida perfecta.
Tu crees
una mujer así habría admitido
tener problemas mentales?
Pero tu ves...
Excepto la mentalidad
de víctima, las palabras
como delirios, trastorno
de ansiedad y depresión.
no se pueden usar a menos que
un médico los diagnostique, ¿verdad?
Estás usando esas
palabras repetidamente y
nos hace pensar que
tienes otra intención.
No.
¿Y una persona tiene que ser
diagnosticada por un médico?
ser considerado enfermo?
EQUIPO DE MARKETING DE SNS
Por favor revise la parte revisada.
Antepongamos el efecto
cualitativo al cuantitativo.
Se trata del marketing de marca, por lo que
mostrar números puede parecer contundente.
-Sí, señor.
-¿Para cuándo puedes revisarlo?
Sabes que el
vicepresidente debe irse
temprano mañana debido
a una reunión, ¿verdad?
Me aseguraré de revisarlo antes de
esa fecha para que usted se lo informe.
¿Estás seguro de que puedes
terminarlo para mañana?
Puedo cambiar la hora del informe.
No. Iré a trabajar temprano.
Nos vemos mañana, señor.
me temo que no  Los niños están dormidos.
Lo siento, pero pasaré un momento.
MENSAJERO GK
Hola señor.
Tengo algo que preguntarte.
Seguro.  Adelante.
Este se envió el 4 de
diciembre, pero llegó
el miércoles pasado,
más de un mes después.
¿Podrías comprobar si
se perdió de camino aquí?
Un momento por favor.
Esta bien, lo tengo.  Gracias.
Nunca se perdió.
Se entregó a las 21:20 horas.
el día siguiente.
Estoy seguro de que los mensajes de texto se
enviaron tanto al remitente como al destinatario.
Nunca se denunció como robado, y es posible
que alguien se lo haya llevado por error.
Así que debería consultar con la oficina.
Esperar.  ¿Realmente se entregó el paquete
a las 9:20 p. m.?  ¿el día siguiente?
¿Está seguro?
Sí.
El paquete fue entregado en el día.
Justo después de la muerte de Yu-jin.
¿Por qué desapareció entonces?
La noche en que murió Yu-jin,
alguien más podría haber estado allí.
No lo tenemos.
Esto es técnicamente un robo.
Sólo quiero ver quién se lo llevó.
No es que no queramos mostrarlo.
No hay imágenes de cámara para esa noche.
El paquete llegó la noche
en que hubo un caso
de asesinato en el
edificio 103, ¿verdad?
¿No recuerdas que las cámaras
estaban siendo reemplazadas entonces?
Te lo dije.
Entonces déjame ver quién
devolvió el paquete hace seis días.
Hoy en día, no podemos
mostrar nada sin una
orden judicial porque
es información personal.
Además, no hay cámaras
en los pasillos.  Te dije.
Escuché que alguien colocó el
paquete en la puerta principal.
Eran las 7:00 p. m.,
así que déjame ver
las imágenes del
ascensor o de la entrada.
No, no puedo.
Y ni siquiera es robo
ya que lo recuperaste.
Señora.
Por favor, no compliques las cosas.
OFICINA DE GESTIÓN
ALTO PRESTIGIO
Disculpe.
Hola.
Perdí un paquete, así que vine a
revisar las imágenes de la cámara.
Debe hacer una solicitud a través
de la oficina de administración.
También debe completar un formulario de solicitud.
El gerente de la oficina se fue a casa.
Me dijo que revisara las
imágenes yo mismo aquí.
Se fue a casa temprano.
Solo necesito revisar las imágenes de
la entrada del Edificio 103 y el ascensor
por la entrada del estacionamiento
a las 7:10 p.m.  desde hace seis días.
Me dijo que el período
de tiempo es corto, por lo
que no hay preocupación
de violar la privacidad.
y que puedo verlo aquí.
No puedo mostrarte las imágenes del
ascensor por cuestiones de privacidad.
pero puedo mostrarte las imágenes de la entrada.
-Por favor espera aquí un momento.
-Bueno.
¿Por qué no echas un vistazo?
Hasta cuando
¿debo ser convocado e
interrogado como sospechoso?
Hablé con los otros abogados al respecto.
No hay necesidad de preocuparse.
La policía no tiene nada.
No hay imágenes de cámara ni testigos.
El cuerpo, las manchas de sangre, las huellas dactilares
y el ángulo y la profundidad del apuñalamiento...
No hay nada que pueda
probar que fue un asesinato.
Por eso te siguen llamando,
esperando que confieses.
A partir de ahora, la policía
no puede pedir una acusación.
Los fiscales tampoco.
Incluso si termina
siendo juzgado, sin
evidencia adicional,
confesión o motivo,
¿Cómo probarán que fue un asesinato?
¿Ensayo?
¿Quieres que vaya a juicio?
No.
Por supuesto que debemos terminarlo antes de eso.
Sin pruebas circunstanciales
o indirectas, no irá a juicio.
FORMULARIO DE SOLICITUD DE PRÉSTAMO BANCARIO
DOCUMENTO DE CONFIRMACIÓN DE HECHO
Por eso es crucial que probemos
la enfermedad mental de la Sra. Oh.
Eso hará que nuestra afirmación
sea aún más convincente, ¿verdad?
¿Y si tienen una confesión?
¿Por qué?  ¿Vas a confesarte?
No.
Una confesión de otro sospechoso.
-Lo que acabas de decir...
-Estaba bromeando.
Solo estaba jugando contigo.
Sr. Kang, ¿qué pasó
exactamente esa noche?
Es más loco de lo que pensaba.
ARA
NÚMERO DE BLOQUE
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué no contestas mis llamadas?
¿Entonces?  ¿Te diste cuenta?
¿Está realmente embarazada?
¿Es eso importante ahora?
¿Qué pasa si alguien te ve?
¿Como pudiste decir eso?
Su esposa dice que está embarazada.
¿Qué es más importante que eso?
-¿Qué vas a hacer?
-¡Es suficiente!
Divorciarse de ella ahora, ya
sea que esté embarazada o no.
O les contaré a todos en
su firma sobre nosotros.
¿Crees que divorciarse es tan fácil?
Si Na-young está realmente embarazada,
ese bebé también es mío.
¿Cómo puedo abandonarlos?
¿No es tuyo también el niño que está en mi vientre?
¿Qué vas a hacer con él?
Prometiste que te casarías conmigo.
¡Que te divorciarías de ella!
Ara.
Entiendo cómo te sientes en este
momento, pero no puedes hacerme esto.
-¿No lo entiendes?
-¿De qué estás hablando?
Ya sea que me divorcie o
no, yo tomo la decisión, no tú.
Incluso si se entera de
que estás embarazada,
Na-young no puede divorciarse de mí.
Ella preferiría criar a tu bebé.
Ella nunca podría divorciarse de mí.
Tú tampoco puedes dejarme, ¿verdad?
Así es como están las cosas en este momento,
entonces, ¿quién crees que puede decidir?
Así que no me digas
qué hacer, y solo espera.
Adiós.
No me sentaré a mirar.
No dejaré que se salga con la suya.
LISTA DE PROPIEDAD
TERRENO, EDIFICIO
PROPIETARIA KIM NA-YOUNG
DEMANDA DE DIVORCIO
DEMANDANTE: KIM NA-YOUNG
ACUSADO: LEE TAE-HO
SEÑORA 3
¿Has estado viviendo una buena vida?
No me importa si
te casas mañana.
Debes pagar tu deuda.
Haz una declaración por mí.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE BANNAE
¿Una muerte accidental?
¿De verdad crees que eso tiene sentido?
Los fiscales son los
que acusan, no usted.
Aun así, esto está mal.
¿De qué estás hablando?
¿No lo está acusando?
Hablemos afuera.
¿Qué fue eso?
-Hablemos afuera.
-Pero...
No puedo contarte los
detalles de la investigación.
¿Se va a desestimar el caso?
Bueno, parece que será difícil continuar
a menos que haya nuevas pruebas.
Detective.  Una mujer fue asesinada a puñaladas.
¿Cómo es posible que
nadie sea castigado por ello?
Kang Do-jun no tiene motivo
y no hay suficiente evidencia para
demostrar que fue un asesinato.
Entonces podrías investigar a alguien más.
La noche en que murió Yu-jin,
Creo que había alguien más allí.
Este paquete llegó a las 9:20 p.m.
en la noche en que Yu-jin murió.
Pero alguien tomó este
paquete y lo devolvió
hace seis días, más
de un mes después.
Esto es de cuando
se devolvió el paquete.
Eso significa que esta persona
tomó el paquete después
de las 9:20 p. m.  y antes
de que llegara la policía.
¿Crees que fue
coincidencia que ese
paquete fuera robado
ese día a esa hora?
Tal vez...
Podría estar sacando conclusiones
precipitadas, pero esta persona
podría haber estado allí cuando Yu-jin murió.
Esto no prueba nada.
Podría ser testigo o cómplice.
O ella podría ser la verdadera asesina.
HWANG JI-YE
El teléfono está actualmente apagado.
Su llamada se desvía al correo de voz.
Tenemos que hablar, Sra. Hwang.
Sé que estás en casa.
¡Sra. Hwang!
Mamá.
Sra. Hwang.
Ve a tu cuarto.
-EM.  Hwang.
-Ve a tu cuarto.
Mamá.
¿Por qué te despertaste, cariño?
¿Fue el ruido?
¿Te sobresaltó, así que no puedes dormir?
¿No era la tía de Ji-yul?
¿Por qué no la dejaste entrar?
Bien...
Estábamos jugando al escondite.
No se suponía que ella me encontraría.
si ella lo hizo,
también estarás en problemas.
Entonces, debemos estar escondiéndonos bien, ¿de acuerdo?
Bueno.
Todo lo que necesito eres tú, So-won.
Haré lo que sea por ti.
Mi mono.
PRÉSTAMO CORPORATIVO
La persona a la que ha llamado no está disponible.
GONG CHANG-HYUN
Se trata de otra cosa, así
que responde a mi llamada.
Mira a mi marido.
CAJA DE PANDORA
HWANG JI-YE
Sra. Hwang, ¿está libre
mañana a la hora del almuerzo?
Necesito hablar contigo.
Bueno.  Lo haré.
GERENTE ADJUNTO DEL
BANCO DGB JANG MI-HO
BANCO DGB
Bienvenido.
La Sra. Hwang me dijo que lo llamara ya que
es un producto bancario perfecto para usted.
Hola.
¿Eres?
Aguarde por favor.
¿Está la Sra. Hwang lejos de su escritorio?
¿Tienes una cita con ella?
No, no lo hago.
-Un momento por favor.
-Bueno.
Sí.
Claro que lo es.
Tiene mucho mejor beneficio que antes.
¿Te gusta hacer una cita?
¿Cuándo te funciona?
¿Está bien el miércoles por la mañana?
Bien, seguro.
¿Sabes cuándo regresará
la Sra. Hwang Ji-ye?
Lo siento.  ¿Por qué no la llamas?
Oh, todo bien.
Disculpe.  Tuve que
responder a un cliente aquí.
Sí.
JANG MI-HO
Eso es correcto.  Está bien.
Está bien.
Dejó su teléfono aquí.
Sra. Hwang.
-¿Sí?  -¿Dónde estás?
Estoy en mi camino de regreso.
Su cliente ha estado
esperando por un tiempo ahora.
¿OMS?  ¿Sra. Jung?
No creo que haya estado aquí antes.
Ella no hizo una cita.
La puerta se está cerrando.
¿Cómo es ella?
es una mujer joven
Bueno.
¿La Sra. Hwang tiene dos teléfonos celulares?
Ella tiene un teléfono de trabajo.
Damos el número a pocas personas,
entonces no te lo puedo dar.
VAMOS A HACER UN TRATO.
TE DARÉ LO QUE QUIERES.
Correcto, Yu-jin era el personal del club.
¿Yu-jin era?
Sí.  Estoy seguro de que Yu-jin tenía
todos los sucios secretos de las mamás.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué cerraste esta habitación?
BAÑO DE MUJERES
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Ella dijo que estaba de regreso.
Gracias.
¿Has visto a la Sra. Hwang Ji-ye?
-No, no lo he hecho.
-Bueno.  Gracias.
Sra. Hwang.
Por favor.  Hablemos.
¿Cuánto tiempo vas a evitarme?
Suéltame.
Fuiste tú quien me
envió el mensaje, ¿no?
¿También dejaste el paquete?
Hagamos un trato de verdad esta vez.
¿Lo viste?
No.
Sé lo que Yu-jin guardó aquí,
pero no miré en tu carpeta.
Y nunca lo haré.
Ni siquiera tengo curiosidad.
¿Por que me estas haciendo esto?
Quiero saber qué sabes y qué
tan involucrado estás en esto.
Borraré tu carpeta en este USB,
así que por favor sé honesto conmigo.
Mentiroso.
No hay forma de que no lo hayas visto.
No estás aquí para hacer un trato.
Estás aquí para chantajearme
desde que te enteraste.
Sé que también estás aquí para chantajearme.
Mi hija, So-won...
yo la adopte...
pero ella es mi querida hija.
Sé que el mundo ha cambiado ahora,
pero aún,
decidimos ocultarle la
verdad a So-won para siempre.
No importa lo que digan,
esa es nuestra elección.
Incluso renuncié a mi trabajo en una
empresa de valores para adoptar a So-won.
No quería presentar papeles de adopción.
Me uní al banco después de la adopción.
De todos modos, con Yu-jin...
Ella y yo nos peleamos por
lo que pasó en la actuación.
Ey.
¿Qué quieres decir con que
Ji-yul fue golpeado por la varita?
Esa varita nunca la tocó.
No esperaba que te disculparas,
pero estoy un poco decepcionado.
Insistiendo en que
no cambiaría la verdad.
Pero entiendo por qué
quieres creer que eso es cierto.
Entonces, debido a la ira,
esparcí un mal rumor sobre ella.
Unos días después, Yu-jin
vino a verme a este café.
Conozco a la madre de So-won.
En una de las reuniones de mamás,
hablamos de personas que conocimos
en los centros de atención posparto.
Así que hablé de las mamás que
conocí en el centro de adopción.
No tengo idea de cómo
ella lo supo y lo investigó.
No tengo absolutamente
ninguna intención de
chantajearte o contarle
a otros sobre esto.
Solo quiero saber por qué
tomaste el paquete
y lo devolviste.
¿Qué paquete?
Ha estado mencionando un paquete,
pero ¿de qué paquete está hablando?
¿Qué es esto?
¿No lo dejaste frente a la casa
de Yu-jin hace una semana?
Ese soy yo, pero...
No. Nunca dejé este paquete allí.
Acabo de visitar a la madre de la
amiga de So-won en el piso 15 ese día.
Créeme.
Correcto.
Cuando estaba tomando el
ascensor para bajar ese día,
El padre de Min-sung
subió en el décimo piso.
¿Qué?  ¿Te refieres al Sr. Jung Su-bin?
¿Hablas en serio?
Lo había olvidado,
pero lo acabo de
recordar desde que
me lo preguntaste.
KANG DO-JUN
¿Y?  ¿Respondió a la llamada de Kang Do-jun?
¿Que dijo el?
Y si te lo digo y termino acusando...
¡Sra. Hwang!  Esto es muy importante.
¿De qué hablaron los dos?
No sé muy bien.  Sólo escuché un nombre.
Sra. Oh Yu-jin...
Realmente espero no haber dicho nada malo.
No le digas al Sr. Jung que
te dije esto, ¿de acuerdo?
¿Por qué no?
Tengo que asegurarme
si dices la verdad.
Y creo que no mentirías solo
para salir de esta situación.
-EM.  Hwang.
-¿Qué?
Recibí tu correo para ti.
CRÉDITO DE DINERO, AVISO DE
RECORDATORIO A HWANG JI-YE
Es solo un anuncio.
¿Bien?  Me pregunté qué era.
Pero esa compañía de préstamos
debe ser terrible en marketing.
¿Cómo es que enviaron un
anuncio a alguien como tú?
Quiero decir, tienen tu dirección.
Deben saber dónde vives.
Tienes razón.
No me importan los nacidos
ricos que viven en un sueño.
Estoy celoso de la
gente en el mundo real.
Como usted.
Nacer rico no tiene nada
que ver con tu habilidad.
Tú también puedes ser rico,
siempre que tengas la capacidad.
Amaría eso.
BANCO DGB
Sí.  Debo reunirme y
hablar con él lo antes posible.
¿Puedo obtener su información de contacto?
¡Te ves tan hermosa!
Tomemos una foto.
¿La información de contacto del Sr. Jung Su-bin?
Puedo dartelo,
pero asegúrate de que Jung-ah no se entere.
Se pondrá furiosa si lo hace.
Se trata de Yu-jin, ¿verdad?
Te lo enviaré por mensaje de texto después de colgar.
PADRE DE MIN-SUNG
Aquí está el número del Sr. Jung Su-bin.
Gracias.
Felicidades.
Debes estar muy feliz.
Declaración.
No. Estoy aquí para escuchar su historia.
¡Oh mi!  Me encanta ese ramo.
Puedo atraparlo, ¿verdad?
JUNG SU-BIN (PADRE DE MIN-SUNG)
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Asegúrate de que Jung-ah no se entere.
Se pondrá furiosa si lo hace.
Es Jang Mi Ho.  Me gustaría
conocerte esta noche si tienes tiempo.
Estaré en el estacionamiento del piso B3.
¿Cómo suenan las ocho en punto?
¿Hola?
Soy yo.  marilyn
Estaré en Seúl más tarde.
¿Estás libre?
¿De qué se trata esto?
Te lo diré cuando nos encontremos.
Te veré en el apartamento
en el que vivía Yu-jin.
A las 7:30... No. Nos vemos a las 7:00.
No pude encontrar nada.
Él está completamente limpio.
-¿Está seguro?
-Sí, estoy seguro.
¿Qué te hizo pensar que bastardo...
Quiero decir, ¿su marido estaba teniendo una aventura?
Esto no es de tu incumbencia.
¿Lo investigaste bien?
Lo garantizo.
Usted ha trabajado conmigo por un tiempo ahora.
Así que no se
preocupe, e invite a su
esposo a una buena
cena esta noche.
GONG CHANG-HYUN
Envía el dinero que prometiste.
Y te enviaré la
grabación de la charla con
tu mujer, para que
compruebes si te cubrí.
Esperar.
-No creo que esto sea...
-Tienes un pasado espectacular.
¿Y por qué se reunió con la Sra. Oh
Yu-jin tan a menudo antes de que muriera?
¡No había nada entre ella y yo!
Lo que es un bastardo.
Dijiste que estaba solo.
Necesito encontrar una manera de ganarme la vida.
JUNG SU-BIN
¿Cómo te atreves a apuñalarme
por la espalda, escoria?
No, Jung-ah.  No es así.
¿Qué es?
¿Qué ibas a encubrir para
sacarle dinero a Su-bin?
Vamos, Jung-ah.
GRABACIÓN
Envía el dinero que prometiste.
Y te enviaré la grabación.
de la charla con tu mujer, para
que compruebes si te encubrí.
Esperar.
-No creo que esto sea...
-Tienes un pasado espectacular.
¿Y por qué se reunió con la Sra. Oh
Yu-jin tan a menudo antes de que muriera?
¡No había nada entre ella y yo!
¿Qué quieres decir con que Su-bin y
Oh Yu-jin se encontraban a menudo?
¿Debo llamar a Jung-sik?
Maldita sea.
No conozco los detalles,
pero escuché que los dos
se encontraron a menudo
antes de que ella muriera.
Y Jung-sik pasó a verlos.
¿Por qué se encontrarían?
Parecía que la mujer
tenía algo sobre Su-bin.
Así que estoy empezando a pensar...
Quizás Su-bin tuvo algo que
ver con la muerte de esa mujer.
No seas ridícula.
2022.12.05 EL DÍA DE
LA MUERTE DE YU-JIN
¿Dónde está Su-bin?
No lo sé.
-La persona a la que has llamado...
-¿Dónde diablos está?
Ese bastardo...
No confíes demasiado en Su-bin.
Ese bastardo se acercó
a ti con un motivo oculto.
Jung-sik se opuso tanto al matrimonio.
Dios sabe lo que hizo en el pasado.
Puede que no conozcas todo su pasado.
Ingrese el código.
La caja fuerte ahora está desbloqueada.
La puerta está abierta.
Es Jang Mi Ho.  Me gustaría
conocerte esta noche si tienes tiempo.
Estaré en el estacionamiento del piso B3.
¿Cómo suenan las ocho en punto?
No te preocupes.
¿Crees que no puedo devolver
los míseros 20 millones de wones?
Algo ha surgido.
Llegué.
Hablemos más tarde.
¿Dónde estás?
Encuéntrame en el
banco frente al edificio 104.
Guau, este lugar es genial.
Así que mi hija solía vivir aquí.
¿Querías hablar?
¿Cuál es la prisa?
Tomemos nuestro tiempo.
¿Tienes dinero?
Verás, sé algo.
Y para abrir mi boca,
tendrás que pagarme.
Hola.
JANG MI-HO
¿Conociste al Sr. Jung?
Estamos juntos en el ascensor.
Creo que está de camino a casa.
no lo hice  ¿Podrías mantenerlo
en el piso 18 por un rato?
Estaré justo ahí.
Correcto.
¿Por qué no viene conmigo, Sr. Jung?
Tengo algo para Min-sung.
Ya sabes cómo son las
cosas entre Jung-ah y yo.
Lo compré hace un
tiempo y quiero que lo tenga.
Bien...
-Seguro.
-Vamos.
¿Qué dices?  Tú
obtienes la información que
quieres y yo obtengo
el dinero que quiero.
parece justo
Entonces, ¿cuál es esa información que tienes?
Aproximadamente una semana antes de que Yu-jin muriera,
ella vino a verme.
Ella no me había llamado una vez antes,
pero ella vino y me dejó una llave.
Dijo que su vida dependía de ello.
Me dijo que se lo diera a
la policía si le pasaba algo.
Luego me dijo que me deshiciera de él.
Lo guardé unos días, pero
no sabía para qué servía.
Y tengo un mal presentimiento al respecto.
Así que se lo devolví.
Y pasó a ser
el día antes de que Yu-jin muriera.
Entonces, al día siguiente,
Recibí un mensaje de texto que
el paquete había sido entregado.
¿Sabes qué hora fue?
Te costará escuchar más.
Sé que también había alguien
allí la noche en que murió Yu-jin.
Y que la persona tomó el paquete.
¿Estás tratando de ganar
dinero con la muerte de Yu-jin?
¿De dónde has oído eso?
¿Eso importa?
Dijiste que era un pecado ser ignorante.
Entonces, ¿cómo podría una madre
hacer algo tan repugnante?
¿Qué tiene de malo?
Ella se fue hace mucho tiempo de todos modos.
No quiero comprar esa
información, así que piérdete.
¿Sabes por qué murió Yu-jin?
Sin mi ayuda,
nunca sabrás nada.
¿Qué es esta vez?
Jang Mi-ho sabe que alguien
más estuvo allí esa noche.
¿Así que lo que?
La investigación ha sido cerrada.
¿Crees que Jang Mi-ho simplemente se rendirá?
Suenas como si no
quisieras que ella se rindiera.
Mirar.
Ya no tenemos ninguna razón para encontrarnos,
así que dejémoslo aquí.
¿Dónde estás?  ¿Por qué no estás en casa?
Estoy en el piso 18.  La madre de
A-rin dice que tiene algo para Min-sung.
¿Dónde estás?  El Sr.
Jung está frente a mi casa.
Debo irme ahora.
No tomará mucho tiempo.  Un momento, por favor.
¿Dejaste esto frente
a la casa de Yu-jin?
¿Qué?
No sé a qué te refieres.
Alguien te vio en el décimo
piso hace una semana.
¿Lo dejaste entonces?
¿De qué estás hablando?
Nunca hice tal cosa.
¿Cuál fue tu relación con Yu-jin?
-Entonces Kang Do...
-No pasaba nada entre nosotros.
No pasó nada.
¿Con el Sr. Kang?
¿Qué?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás incluso detrás de mi esposo ahora?
¿Qué tienes contra mi familia?
Sra. Song Jung-ah.
La noche que murió Yu-jin,
¿sabe dónde estaba su esposo?
No sé de qué tienes miedo
que te ocupas escondiendo.
No lo necesitarías si fueras inocente.
¡No me importa lo que pienses!
No vuelvas a acercarte a mi marido nunca más.
Manténgase alejado de Jang Mi-ho de ahora en adelante.
Nada bueno saldrá de ello.
Su-bin.
¿Dónde estabas?
La noche en que murió Yu-jin,
no contestaste tu teléfono
y llegaste tarde a casa.
¿Por qué me haces esto a mí también?
Yo estaba con un amigo.
-¿Qué amigo?
-Usted no lo conoce.
Conozco a todos tus amigos.
Me estás ocultando algo, ¿no?
Si estás en un aprieto
por eso, solo dímelo.
-Puedo resolverlo por...
-¡Basta!
¿Soy un niño?
¿Por qué siempre me tratas como si
no pudiera hacer nada por mí mismo?
Puedo ocuparme de mis propios problemas.
ACEPTAR SEGUIMIENTO DE LA UBICACIÓN
UBICACIÓN DE SEGUIMIENTO
Salud.
Felicidades.
Ahora eres un hombre libre.
Todo es gracias a usted, Sr. Lee.
Aquí tienes.
Por cierto, ¿no deberías decirme
¿Qué pasó realmente esa noche?
Ya te dije.
Esa es la verdad.
Oh vamos.
¿No deberías confiar en tu abogado ahora?
De esa manera puedo estar listo para las sorpresas.
Tú...
No creo que esté lo suficientemente borracho todavía.
Aquí tienes.
Sr. Lee Tae-ho.
¿Quieres que te diga la verdad?
¿Serás capaz de manejarlo?
Déjame escucharlo primero.
La apuñalé.
Apuñalé a Yu-jin.
BATALLA POR LA FELICIDAD
¿Qué me querías preguntar?
¿Crees que Jung Su-bin estaba
siendo chantajeado por Oh Yu-jin?
entonces el la mato?
¿Sabes algo?
Aún no ha terminado.
Se podría encontrar una pista significativa
incluso en un caso no acusado
si alguien tiene la voluntad suficiente para hacerlo.
¿Dibujaste esto?
Y DEBEMOS LLEVAR ESTE CASO A LA TUMBA.
¿Lo leíste?
¿Me dices que sospeche de
Hwang Ji-ye en lugar de Jung Su-bin?
La razón de la mayoría de los delitos son
ya sea amoríos, venganza o dinero.
¿Te has vuelto loco?
Haré cualquier cosa para proteger a mi familia.
Todavía tengo que verlo con mis propios ojos.
Ya sea Jung Su-bin o la Sra. Hwang,
debo verlos reunirse con Kang Do-jun.